Det er tirsdag 24. februar 2013 og her
er historiene dekket i denne uken
bra teknologi hjalp oss med å unnslippe
pendle litt lavone lenovo datamaskiner
kom med et lite stykke spyware
allerede installert søkemotor yen
yandex er å bringe googles konkurranse
Praksis til myndighetene i Russland a
Ny studie har funnet ut at Facebook er
største drenering på smarttelefonens ytelse
den siste Barbie dukken vil ha en
innebygd mikrofon og høyttaler og
krever en Wi-Fi-tilkobling til
kommunisere med barna og
glemme alt det som ble lært av
google glass sony tar på smart jeg
briller disse historiene kommer rett
Ikke gå overalt grønt skjermsett
er nå på salg på cap 5 TV / grønn deg
kan spare så mye som femti seks prosent
av ordinær pris får alt det du
trenger å bygge din egen grønne skjerm
studio akkurat som Sasha Tomatoes newsroom
og begynn å gjøre spesialeffekter for
videoer eller fotografering og få alt
Gearet på katt fem prikk TV / grønt jeg er
snakker seriøst her inne på toppen
historier fra kategori 5 TV og
lei av uendelige trafikkorker og
overfylte tog så hva med
pendler til jobb i din egen jet-pakke
New Zealand firma Martin flyselskap
bygger en person-jetpack
planlagt å gå i salg i 2016 og det
faktisk synes å fungere bra ja selv om
det er nok massiv det er ikke det
dårlig vel det er egentlig en bilstropp her
tilbake er det litt hippy det er vektløs oh
det var virkelig ille selv om det var for øyeblikket
slated for bruk av nødtjenester det
er bare et lite skritt for å forestille seg det
hendene til pendlere i fem til ti
år ville vi ikke bli overrasket over å se
jet packs flyr rundt på daglig basis
ifølge konsernsjef Peter
Cocker i noen land selv blir brukt
i stedet for transport som er bra som
lenge som de hadde en slags
forskrifter, men kan du forestille deg veien
raser i himmelen jeg må si jeg ville
definitivt bli overrasket over det er nøtter alle
av oss hei og åpenbart ikke i Canada
cuz Jeg skal fortelle deg at jeg er glad for å være inne
bilen min ja dette er når det er minus 20
grader så ah jetpack aldri i
sommer i stedet for en scooter ja det er en
interessant jeg vet ikke det vil ta over
kanskje ekorn passer til Segway of
Fremtiden herlig, helt riktig kinesisk
Datamaskinen Lenovo tilbyr
kunder et verktøy for å hjelpe dem å fjerne
forhåndsinstallert programvare som eksperter
advaret var en sikkerhetsrisiko superfisken
adware program som som Brandon som
ble merket som å tilby shopping tips
ble sendt på noen av selskapets
bærbare enheter Lenovo sa på torsdag
det hadde deaktivert det på grunn av kunden
klager, men senere en uttalelse sa
Selskapet var også klar over
sikkerhetsrisiko for programvaren og
de
Det var fokusert på å fikse det superfisk
ble laget for å hjelpe brukerne med å finne produkter
ved å visuelt analysere bilder på nettet
å finne de billigste som brukerne hadde
klaget først om påtrengende
popup-annonser som vises på nettleserne
Computer eksperter advarte senere at
programvare var potensielt kompromitterende
deres sikkerhet superfisk ser ut til å fungere
ved å erstatte egen sikkerhetsnøkkel for
friksjons sertifikat brukt av mange
nettsteder dette ville tillate det eller noen
hvem hacket superfisk å samle inn data
over sikre webforbindelser selskapet
sa at vi beklager å forårsake disse
bekymringer blant våre brukere vi lærer
fra denne erfaringen og vil bruke den til
forbedre hva vi gjør og hvordan vi gjør det i
Fremtiden Lenovo sa det hadde handlet
raskt og avgjørende, og at brukerne
kan laste ned en oppdatering som skal fjernes
superfisk så Robbie jeg forstår ikke
faktisk hva det betyr som hva wow
hvilken sikkerhet jeg har lyst til er feil
god lese sikkerhets sertifikat ting
Forklar godt, først og fremst de handlet
raskt for å fjerne malware
at de forhåndsinstallerte på dette på
systemer ikke hva installerte de
Bokstavelig talt hvert arbeid sent jeg forteller deg
hva jeg etter de ble tatt ikke etter
de ble fanget ja hva er de
NSA ja ja her er saken dette
ikke servere dette er ikke lenovo servere
dette er ikke lenovo business-grade
systemer dette er lenovo
forbruker-grade systemer disse er
de som du går inn i Super Centers
og du får en laptop for 300 dollar og
du tror du får en god avtale
vel ingenting er gratis, så hva gjør du?
de gjør det de er i cahoots med a
firma som du kan legge til programvaren din
på disse bærbare datamaskiner og og kanskje du vet
Det er litt penger involvert, og det hjelper
kompensere utgifter som er litt syke
forretningspraksis hvis
Jeg mener hva du kan gjøre akkurat slik du har
har en bærbar datamaskin du har kjøpt en bærbar den er
har forhåndsinstallert malware som er
avskjære din internettrafikk
Det er alt bra og bra hvis det gjorde det
Noen du kjenner en god form, er det
det er angivelig målrettet mot deg
produkter som du er interessert i, men
det gjør det på en måte som det er
lede deg til hva de vil
lede deg til, men her er problemet
og sashy du nevnte det i din
spørsmålet hva er denne hele sikkerheten
ssl avlyting og det er faktum
at de ikke bare oppfanger åpenhet
trafikk så du vet om jeg sender en tekst
fil over en usikret forbindelse det er
ikke bare at de også oppfanger
sikre tilkoblingsdata som er ja det er
Det er så skremmende, så da logger du på
til nettbanken din og du tror
du er så de kan lese at de kan
få ditt brukernavn og passord fra det
transaksjon slik at de faktisk er
avskjære hva du synes er sikkert
tilkobling og deretter dele dataene
med handelsselskaper i henhold til
super fashion lenovo så Lenovo handlet
raskt og fjernet det eller ga
kontoret flott Taylor Swift satt inn der
et sted der det alltid er et veldig bra
Taylor Swift moro at det er utrolig
skremmende jeg er litt som jeg sannsynligvis er en
litt denne typen virksomhet
praksis driver meg nøtter så jeg er litt
fornærmet at dette selv skjedde på
på vegne av brukerne som er uskyldige
kjører en av disse datamaskinene og er
å ha sin trafikk oppfanget som
ja fordi det bare ville ha en billig
bærbar PC slik at de kan vite at du jobber eller
sosiale medier eller hva annet de gjør på
deres bærbare og til og med som online
bank eller noe fordi som mye
av mennesker selskaper går nå
papirløs, så de må gjøre alt
online, så hvis du ikke har det slik
du ser på Chi
datamaskiner du kan gjøre alt dette
papirløse ting som du er selskapet
vil du gjøre og hva ja
helt helt helt Singh sash I
vet ikke om det er om det var
utnyttet i naturen hvis noen var
faktisk dra nytte av
potensielt sårbarhet her er det bare
det faktum at en nei stemme vi installerte
dette, og det kunne ha skjedd med
brukere skummelt, men de er på det nå Google
står overfor utsiktene til en frisk
konkurranseundersøkelse etter Russlands
største søkemotor sendt inn en klage
med myndighetene Yandex påstår det
dets rival har en urettferdig fordel
fordi det insisterer på at enhets beslutningstakere settes
google som standard søkemotor eller
som standard søkinnstilling hvis de vil
for å forhåndsinstallere sin Play Store Google
Spillet fremmes som det sikreste og beste
aksjemarkedet for apper og andre
media Android-enheter google har ennå ikke
svare det amerikanske selskapet har ennå ikke sett
klagen arkivert med russerne
Føderal monopoltjeneste eller FAS
men Google kan prøve å forsvare seg selv
ved å merke at produsenter er fri til
installer rivaliserende tjenester hvis de velger det
For ikke å forlaste sin andre programvare, er den
også sannsynlig å argumentere for at kundene kan
utfør søk via annen programvare
inkludert y og X er søkeprogram etter
kjøper et Android-håndsett eller nettbrett
Der går du Yandex og Russland prøver
å flippe bort på hele google-blokken
så vi får se de russiske myndighetene jeg
lurer på hva de vil håndtere google det
synes det synes å være endeløse disse
typer av slike kontroverser
men og jeg er ikke jeg er litt jeg er
tenker på det når det gjelder analogi
og tenker k hvis en bilprodusent du
vet om jeg kjøpte en Mazda-bil og jeg som en
forbrukeren mottok den bilen og den hadde en
Mazda stereoanlegg jeg kunne alltid ta
det ut og erstatte det bare ja jeg
kan forandre seg til Bing
ok, jeg vet at jeg skal være her hele natten, uh
men jeg kunne gjøre det valget, men hva
er det som er annerledes her er det deg
vet at produsenten blir fortalt det
de kan ikke installere noe annet enn a
Mazda stereo eller noe sånt det er
litt annerledes slik at du er
sier jeg tror jeg forstår Googles
perspektiv for at jeg bruker våre ting
Du skal bruke våre ting godt ditt
alternativet er at du kan bruke ting som
synes å være den mest lagrede og
mest tilgjengelig rett google spill
lagre ja jeg eller du kan velge yandex
uansett hva det er rett på, men
alle kommer til å plukke google play cuz
Om Google er det sanne folk ikke vet
folk liker ikke Bing folk som
Google hvordan gjorde dette hvordan gjorde det hele
samtale helt riktig på facebook det
virker jo mer sosialt knyttet til deg
er mer sannsynlig at smarttelefonen din er
Batteriet kjører nesten tom og
ikke fordi de forbrukerne alltid er
oppdatering av deres status delingsbilder er
venter på den nyeste virale videoen
forskjellige programmer legger en belastning på en
smarttelefon som på smarttelefoner i
forskjellige måter og i henhold til online
sikkerhetsselskap avg teknologier sosialt
Media apps har størst innvirkning
etterfulgt av spill og shopping apps
Det er de eneste tre kategoriene av apper
Jeg tror ja hva annet ja det er oppe
spill shopping hva var den andre
sosiale medier sosiale medier og sint
fugler spill som ikke er sint fugler spill
Bokstavelig talt er det en trøtt ja det har sin
egen kategori Sasha ja AVGs data kommer
via sin egen app installert på
over 1 million Android-enheter det
måler hvordan installerte apper er skadet
smarttelefonens ytelse og resultater er
samlet og presentert hvert kvartal på
Øverst på listen er facebook som
takket være at appen alltid kjører
i bakgrunnsovervåkingsaktiviteten på
nettverket og sende varsler
har den største samlede drenering du Val
bøyd i Zac sjefsteknolog offiser ved
avg teknologier
sa hva overrasket dem var det noen
av disse verktøyene og sikkerhetsoppdateringene
rettet mot å forbedre telefonopplevelsen din
vi påvirker faktisk det ganske tungt
Håpet på studien er at folk
vil bedre forstå ressursen
bruk på enheten som hjelper dem
administrere hvilke apper som får lov til å kjøre det
hvis du vil vite hvilke apper som er best
for din telefon laster ned appen deres synes
å være sannsynligvis tilgjengelig i Google
Play Store II kan se at ja jeg kan
se det som jeg vil ha hvis jeg er som
som noen dager som jeg fikk HTC One
kompis det har fantastisk batterilevetid jeg
elsker det så mye, men jeg la merke til at hvis
Jeg er på den i lengre tid
spesielt på facebook eller andre sosiale
media det er som min batteri går fra
som 52 eller som 70 til 72 30 eller 72 50
Liker akkurat slik at det var som
borte Jeg tror det ville være klokt å kanskje
Det er en innstilling jeg aldri har sett
for det, men er det en måte å bare sette den på
å bare løpe når jeg klikker på vel ja
det ville ja, ingen måte du ville gjøre det er
du slår av push- beskjedet ditt slik
Jeg har gjort det med alle mine
søknad annen hånd jeg bruker passord
boks en annen måte jeg har gjort det ah er jeg
faktisk gå inn i mine datainnstillinger og jeg
og jeg går inn i hver enkelt ting og
Jeg velger å kvitte seg med bakgrunnsdataene
så det kjører ikke, det er det ikke
faktisk bryte den inn eller ut data ja
Jeg oppdaget det fordi faren min var
går over hver måned de bare alt det
var jo gud alle vennene dine bare det var
Alt igjen, jeg vet ikke sint så mye
det er litt og fungerer bare som
bakgrunn bedre når jeg er på Wi-Fi
noe som er litt bedre
enn bare vanlige data ok, men jeg er fortsatt
å kjøre batteriet vil fortsatt være
kjører hvor batter det, men ikke som
dårlig som det var før og ja jeg har
la merke til en forskjell cuz som sist selv
i forrige måned var jeg som over sengen min
Saddest jeg faren min før, liker
femtende januar var jeg som
så ille dette er viktige nyheter dette er
breaking news barbie har en digital
makeover med utgivelsen av en
Internett-tilkoblet versjon av det ikoniske
dukke leketøy bakermat al er partnering med
vi starter leketøy snakk for å utvikle hallo
Barbie som har toveis
samtaler med barn Barbie
vil bruke en talegjenkjenningsplattform
utviklet av leketøy snakk en prototype av
dukke var på new york leketøy rettferdig på
fjortende februar hvor mange opp og
Kommende smarte leker var på displayet
hule barb du vil kunne spille
interaktive spill og fortell historier og
vitser det vil også lytte til barnets
samtale og tilpasse seg over tid så for
eksempel hvis et barn nevner at de
liker å danse dukken kan referere til dette
i en fremtidig prat dukken krever en
Wi-Fi-tilkobling og kan gi en
timers verdi av spilletid når det er fullt
ladede spørsmål kommenterer tanker
bekymringer var ok, så noen andre
person av interesse dette passordet er ikke bra
så du på det som er interessert i dette
siste helg er det overraskende
relevant fordi det de hadde var en
app som var snill som Siri slags
ting du bare spør det et spørsmål, men det
gikk til noen server et sted og noen
ekte person kom inn på spørsmålene
og gir svar og deretter deres
systemet vil etter hvert du vet
Opprett disse svarene intelligent
koblinger til et par andre siste nyheter
historier som Samsung Smart TV snakket om
om hvordan det ville høre hva du var
sier når du presset på
mikrofonknappen og den går til en tredjedel
fest selskap når de ikke kan helt
forstå lyden din de oversetter den
og så kommuniserer de tilbake så som
barbie lytte eldre ville være sannsynligvis
skjer med barbie rett hun kanskje
Ikke lytt hele tiden, men
definitivt må det være en tredjedel
party selskap som dechifrerer hva
dette barnet sier spesielt barneprat
som er litt søppel veldig bra jeg
liker ikke å jeg ikke liker å lage
konspirasjonsteorier, men kan jeg gi deg
mine ja jeg har barn ja jeg har a
fire år gammel
en syv år gammel og en ni år gammel og
Jeg vet at min fireåring han er en gutt er
sannsynligvis ikke å skynde seg og kjøpe en
hei barbie men uh datter kan min
datter er ni hun er kanskje utenfor
alder, men hvis du hadde en ung datter
Hvem hadde denne Barbie bare tenkt på
måte at gutten min spiller med leker og
ting han vil legge igjen på alle
tid ja det kommer til å være hele tiden
barnet hvis det er en knapp som må
bli presset for å tilbakemelding lyden
Han skal holde den på tjuefire
syv ja eller hun vet du skjønt
hva jeg bare tenkte på hva som sannsynligvis er
kommer til å ende med å ha er ikke helt så
skummelt som for sikkerhetsrisiko nå som jeg er
å tenke på det kommer nok bare
bli til en stor kommersiell hvor Barbies
bare skal fortelle disse barna DU
dans godt av min venn høyre, oh min
godhet ja bra og det er skummelt
ting og og jeg var jeg brakt opp person
av interesse og du vet ikke å plugge
fantastisk fantastiske show eller noe annet enn
frykten som de hadde foreslått er det
ok, hva skjer når noen får det?
der inne og noen i dette bestemte
Saken var det kan hvor kan jeg få hjelp
en selvmordsforebyggende linje og de kjørte
dem til motsatt av det noe
det ville føre dem til depresjon og
så og det var målrettet å prøve å tvinge
dem over kanten, hvis et barn var
snakker inn i denne barbie i
kommuniserer med det jeg vet ikke hvem som er
På den andre enden lyder det å kontrollere
svarene superfish og jeg håper ikke
interessant vel kanskje Barbie vil kjøpe en
nytt par smarte briller en utvikler
utgave av Sonys forsterkede virkelighet
Smarte briller kommer til salgs i 10
land neste måned pre-orders for
smart jeg glass koster åtte hundre og
førti dollar eller 620 pund er nå
blir tatt i Storbritannia og Tyskland med
Japan i USA følger snart
Svarte innrammede briller er kompatible med
Nylige android-drevne smarttelefoner
Sonys første modell kommer med en
programvareutvikling for å oppmuntre
folk til å designe apper for det brillene
inneholder et akselerometer gyroskop
kompass bilde og lysstyrke sensorer
tre megapiksel kamera og en Microsoft
mikrofon de kommer med en kontroller
designet for å bli festet til klær
som inneholder en høyttalerføler
og enhetens batteri Texas er
vist på forsiden av vi er i
monokrom grønn så la oss se om det er det
noe bedre enn Google glass vil se
for alle dine tekniske nyheter med en liten
linux bias besøke kategorien 5 tv nyheter
rom i newsroom kategori 5 TV for
kategori fem BB newsroom Jeg er Sasha
dramatisk